Seguimiento del proyecto:
Control de avances y ruta de desarrollo.
###
Sólo el profesor actuará únicamente sobre este archivo, del resto del proyecto.
No modificar ni borrar este archivo, ya que equivale a puntuar el proyecto con 0.
###

1º modificación:
Ok, licencia.
No es una estructuta funcional MVC con 4 ficheros.
Sí hay label.
-> Corrige las carencias y en el label inserta una imagen donde "pintes" el look de como sería la ventana principal.
-> Refactoriza (cambia) los nombres de todas las clases y objetos que uses de forma que sean exclusivos tuyos y del proyecto (en el futuro no evaluaré nada con nombres genéricos automatizados).
-> Modifica el README.md donde sea más más más explicativo sobre el objetivo del proyecto.
-> Un único "main" en todo el proyecto.


2º modificación:
(Una primera aproximación para el decorador)
Elimina la imagen, y debes tener 4 ventanas (la cuarta es el JDialog):
1-> presentación (si cargara el logo), no redimensionable (tamaño mediano), simulando la carga, y desaparece por tiempo.
2-> Salta el login
3-> Salta la principal, donde todo el menú es funcional en el sentido de mandar un mensaje por consola, y usar "Productos" con una opción configuración con un JDialog modificado. Los cambios del look y los productos (sólo añadir), debe poder cargar los datos en el arranque.
Todo los métodos y clases documentados.
